//Esos ejercicios podeis crearos un paquete por cada uno llamandolo
//ejercicioX

//Ej1. Calcular el per칤춼metro y 치rea de un rect치ngulo dada su base y su altura.
//Ej2. Dados los catetos de un tri치ngulo rect치ngulo, calcular su hipotenusa.
//Ej3. Dados dos n칰meros, mostrar la suma, resta, divisi칩n y multiplicaci칩n de ambos.
//Ej4. Escribir un programa que convierta un valor dado en grados Fahrenheit a grados 
//	   Celsius.
//Ej5. Calcular la media de tres n칰meros pedidos por teclado
//Ej6. Realiza un programa que reciba una cantidad de minutos y muestre por pantalla a 
//	   cuantas horas y minutos corresponde.
//Ej7. Un vendedor recibe un sueldo base mas un 10% extra por comisi칩n de sus ventas, 
//	el vendedor desea saber cuanto dinero obtendr치 por concepto de comisiones por 
//	las tres ventas que realiza en el mes y el total que recibir치 en el mes tomando 
//	en cuenta su sueldo base y comisiones.
//Ej8. Una tienda ofrece un descuento del 15% sobre el total de la compra y un cliente 
//	desea saber cuanto deber치 pagar finalmente por su compra.
//Ej9. Un alumno desea saber cual ser치 su calificaci칩n final en la materia de Algoritmos
//	Dicha calificaci칩n se compone de los siguientes porcentajes:
//	* 55% del promedio de sus tres calificaciones parciales.
//	* 30% de la calificaci칩n del examen final.
//	* 15% de la calificaci칩n de un trabajo final.
//Ej10. Pide al usuario dos n칰meros y muestra la "distancia" entre ellos 
//	(el valor absoluto de su diferencia, de modo que el resultado sea siempre positivo).
//Ej11. Realizar un algoritmos que lea un n칰mero y que muestre su ra칤z cuadrada 
//	y su ra칤z c칰bica.
//Ej12. Dadas dos variables num칠ricas A y B, que el usuario debe teclear, 
//	se pide realizar un algoritmo que intercambie los valores de ambas variables 
//	y muestre cuanto valen al final las dos variables.
//Ej13. Un ciclista parte de una ciudad A a las HH horas, MM minutos y SS segundos. 
//	El tiempo de viaje hasta llegar a otra ciudad B es de T segundos. 
//	Escribir un algoritmo que determine la hora de llegada a la ciudad B.
//Ej14. Pedir el nombre y los dos apellidos de una persona y mostrar las iniciales.
//Ej15. Escribir un algoritmo para calcular la nota final de un estudiante, considerando que: 
//	por cada respuesta correcta 5 puntos, por una incorrecta -1 y por respuestas en 
//	blanco 0. Imprime el resultado obtenido por el estudiante.
//Ej16. Dise人r un algoritmo que nos diga el dinero que tenemos (en euros y c輹timos) 
//despu乶 de pedirnos cuantas monedas tenemos de 2e, 1e, 50 c輹timos, 20 c輹timos 
//o 10 c輹timos).