//Esos ejercicios podeis crearos un paquete por cada uno llamandolo
//ejercicioX

//EJ 1
//Crea una aplicación que pida un número y calcule su factorial (El factorial de 
//un número es el producto de todos los enteros entre 1 y el propio número y se 
//representa por el número seguido de un signo de exclamación. 
//Por ejemplo 5! = 1x2x3x4x5=120)

EJ 2
//Algoritmo que pida números hasta que se introduzca un cero. Debe imprimir la suma
// y la media de todos los números introducidos.

EJ 3 
//Crea una aplicación que permita adivinar un número. La aplicación genera un 
// número aleatorio del 1 al 20. A continuación va pidiendo números y va 
// respondiendo si el número a adivinar es mayor o menor que el introducido,
// a demás de los intentos que te quedan (tienes 5 intentos para acertarlo). 
// El programa termina cuando se acierta el número (además te dice en cuantos 
//intentos lo has acertado), si se llega al limite de intentos te muestra el 
//número que había generado.

EJ 4
//Realizar un algoritmo que pida números (se pedirá por teclado la cantidad de 
//números a introducir). El programa debe informar de cuantos números introducidos 
//son mayores que 0, menores que 0 e iguales a 0.

EJ 5
//Escribir un programa que imprima todos los números pares entre dos números que 
//se le pidan al usuario.

EJ 6
//Realizar una algoritmo que muestre la tabla de multiplicar de un número 
//introducido por teclado.

EJ 7
//Escribe un programa que dados dos números, uno entero (base) y un entero positivo 
//(exponente), saque por pantalla el resultado de la potencia. No se puede 
//utilizar el operador de potencia.

EJ 8
//Algoritmo que muestre la tabla de multiplicar de los números 
1,2,3,4 y 5.

